Ei!
O que você está fazendo?
Corresponder,
Eu penso...
deveríamos aprender mais um sobre o outro.
Sim.
Já se passaram duas semanas desde que começamos a morar juntos.
Você ainda não conseguiu escolher.
Isto termina esta noite.
Acho que você poderia fazer uma escolha agora.
Corresponder,
seja meu, Match.
O que você está fazendo?
Ei não
Não,... não
Umm não
Não o quê, Match?
Ah... não é nada.
Desculpe.
Por favor continue.
Ok, vou continuar.
Aqui está a coisa,
Em relação à parte de redação do conteúdo,
Eu estou bem com isso.
Mas pode haver uma pequena mudança.
Em relação à orientação
do apresentador,
se você pudesse
revisar um pouco mais
é ótimo.  Por favor faça.
Corresponder.
Combine, querido.
Corresponder!
Ah, sim, sim.
Consegues fazê-lo?
Sim eu posso.
Hum, .. fazer o que?
(suspirar)
Eu quis dizer que você
precisa revisar seu trabalho.
Oh,
Sim, claro.  Sem problemas.
Bom.
O que você está fazendo?
Ryu!  Saia, estou em uma reunião.
Desculpe, pensei que você estava assistindo pornografia.
Pornô minha bunda, saia!
Desculpe.
Ele é meu amigo.
Por favor, continue.
Ele é bem alto.
Ah sim.
Bem, é basicamente isso.
Vamos.
Agendaremos o prazo.  Na próxima semana está tudo bem?
Você fica tão tenso
quando tem um cliente.
Olá, Ryu.
O cliente que você acabou de ver,
Ela quer que você seja modelo para as roupas dela.
Modelo?
Qual modelo?
Você já modelou antes?
Bem, então meu amigo.
Esta é sua chance.
Você vai ser um modelo.  O primeiro passo para ser uma estrela.
É difícil?
Mais fácil do que fazer arroz com curry.
Realmente?
De qualquer forma, esteja preparado.
Claro, me avise.
Ryu,
você comeu e deixou aqui?
Não, é do Mix.
De novo?
Que bagunça.
Onde ele está?
Acabei de vê-lo.
Eu não sei onde ele está.
Misturar,
O que há de errado com você?
Disseram que se você está entediado, experimente entrar em contato com a natureza.
Venha aqui, Mix.
Sentar-se.
Misturar,
Se você vai continuar vivendo assim,
Eu não estou bem.
Quantas vezes tenho que te contar sobre os pratos?  Limpe você mesmo.
É tão difícil assim lavar louça?
E se outras pessoas quiserem
usar, temos que
limpar para você?
Os sacos de lixo também.
Guarde-o depois de terminar.
Há também a água.
Coloque-o de volta na geladeira depois de terminar.
Olhe para isso.  Derreteu por todo o chão.
Temos que passar por cima disso?
Isso não está bem.
Bem,.. eu quero tocar música.
E todos os bares estão fechados.
É deprimente ficar em casa.
Bem, encontre algo para fazer nesse meio tempo.
Por que?  Você quer que eu cozinhe como ele?
Você quer que eu limpe e lave a louça como ele?  Como se fosse um trabalho?
Misture, limpar não é trabalho.
É uma responsabilidade.
Ei, Match, acalme-se.
Eu sei
que você está entediado
de ficar em casa.
Então o que eu devo fazer?
Misture, você está horrível.
Horrível, Ryu?
Tipo... você está deprimido.
Você deveria... tentar fazer um teste em outro lugar então.
Ou consiga um segundo emprego.
Ou um emprego de meio período.
Ou qualquer outra coisa.
Você deveria fazer alguma coisa pelo menos.
Deixe-o ir, deixe-o ir.
Bem, você disse que eu deveria fazer alguma coisa, não?
Fácil para você dizer.
Seu emprego.  Você pode fazer isso em qualquer lugar.
Pense nisso a qualquer hora.
Eu sou um músico.
Se não houver lugar para eu
ir, então é assim que vai ser.
Desperdiçando seu tempo assim?
Então o que eu devo fazer?
Você me diz.
O que devo fazer?  Você é o mestre das ideias.
Diga-me.
Se você não consegue descobrir isso sozinho, então não pode fazer nada.
Apenas fique inútil assim.
Eu fui... muito duro com ele?
Não se preocupe com isso.
Misturar.
Inicialmente,
quando deixei meus amigos para fazer meu próprio canal
Eu não sabia que chegaria tão longe.
Olhe para mim no começo.
Ninguém estava me observando.
Mas quando
continuei fazendo isso,
as visualizações
começaram a crescer.
Acho que essas coisas levam tempo.
Eu só não quero que você se queime.
Pense nisso.
Se você continuar
sem fazer nada,
mesmo que os bares
estejam fechados,
músicos estão desempregados,
outros provavelmente estariam praticando ou fazendo música.
Sim.
Cara, eu acho muito legal ser músico.
Até eu queria ser um.
Mas...
para alguém que é
ruim em tudo como
eu, é difícil começar
a fazer coisas novas.
Ei!  Eu sei.
Por que você não tenta escrever suas próprias músicas?
Mesmo que os bares estejam fechados.
Você deveria tentar.
Porque quando eles reabrirem,
você também poderá tocar
suas próprias músicas.  É
muito legal você não acha?
Ou talvez haja
estúdios de gravação
ou artistas que
queiram suas músicas.
Pelo menos é isso que você
poderia fazer
agora e é bom nisso.
Escrevendo músicas...
Sim cara.
Combine, cara, você realmente é o mestre das ideias!
Vou começar agora.
Ei, espere!
Antes de começar a fazer
isso, primeiro lave a louça.
Sim senhor!  Vê você.
Vamos, mantenha o foco!
Mar ~~ erva daninha ~~
O que vem a seguir?
Algas tão boas
muito bom.
Sim, é isso.
Uauwwwwww,
Mix, sua letra é muito abstrata.
O que é isso?
Eu disse para você escrever músicas.
Por que você está desenhando esquilos?
Esse é o Pikachu.
Pika pika...
Isso não vai funcionar.
Misture, ultimamente,
nós dois somos inúteis.
Não consigo fazer nada.
Ao contrário de Ryu.
Eu penso...
Podemos precisar de ajuda para
aumentar nossa
eficiência de trabalho.
'Prasit' é o nome do meu pai.
Realmente?
Deixe-me dar uma olhada.
Como ser mais produtivo.
Não não.
Deve ser superprodutivo.
Primeiras coisas primeiro.
Remova todas as distrações.
A mídia social está fora dos limites.
e guarde os lanches.
Temos tudo isso...
Me passa seu telefone.
Me dê isto.
Combine, o que você está fazendo?
Matc, ainda não estou pronto.
Corresponder
Combine, não!
Corresponder!
Vou guardar isso primeiro.
Ei, ei, o que você está fazendo?
Praticando.
Ei, eles disseram que se você está com sono, você deveria fazer uma pausa.
E treino.
Quando a energia chegar, nosso sangue bombeará com mais força.
Mas o que devemos fazer?
Ah, ah.
Eu sei.
Vá fazer abdominais.
Vá fazer abdominais agora.
Desça aqui!
Ai, só um segundo.
Desça agora!
Vamos!
Um
Dois
Três
Misture, não é tão difícil.
Eu retornarei.  Preciso atender esta ligação.
Não seja preguiçoso.
Apenas deixe-me ficar aqui.
Eu desisto... sou um perdedor.
Eu sou filho do meu pai
Sem eficiência, sem eficácia.
Lanches.
Esse?
Ryu
Aqui, é o último.
O que você está fazendo?
Não está compartilhando comigo?  Me dê isto.
Ah, Ryu.  O cliente quer ver você pessoalmente.
Então, você vai vê-la nesta sexta-feira.
Realmente?  Claro!
Mix, você pode me
ajudar em alguma coisa?
O que?
Por que você começou a tocar violão?
Eu acho muito legal, você sabe.  Sempre quis experimentar.
Mas eu simplesmente nunca tive uma chance.
Mas só tenho 20 minutos para você.
Porque agora estou no meio da questão da eficiência e eficácia do Match.
Claro, um pouco por dia está bem.  Como posso começar?
Aqui, me dê sua mão.
Não, sua mão esquerda ou você é destro?
Sim.. este
Suas mãos são grandes como as minhas.  Dedos longos também.
Acho que os acordes devem ser bem fáceis.
Para ser um artista famoso, tocar acordes é o começo.
Aqui, vou te ensinar os acordes primeiro.
Sim claro.
Olha, este é o acorde D.
Este é o acorde G.
Aqui, você tenta.
Me dê isto.
Não parece muito difícil.
Assim, certo?
Sim, exatamente.
Assim.
E...
Agora tente dedilhar.
Por que isso soa assim?
Este é o zumbido da sequência de chamadas.
Ao pressionar os acordes, pressione com força.
É difícil.
Tente de novo.
Mais uma vez.
Ei, por que é tão difícil?
É preciso muita paciência, mano.
Provavelmente é porque você é péssimo em ensinar.  Caso contrário, eu seria um profissional agora.
Chupar?  Meu?  É péssimo em ensinar?
Você sabe o que?  Seria mais fácil ensinar patos a cantar do que ensinar você a tocar violão.
Match, você está sendo paparazzi de novo?
Bem, é engraçado.
É difícil!
Aqui, pegue.
Você.  Venha jogar.  Você é o criador do conteúdo.
Olá, Ryu.
Vir
Espere
Venha aqui.  Eu era engraçado.  Você senta aqui.
Você senta aí.
Droga, a criação de conteúdo está prestes a começar.
Ei, espere um segundo.  Esta é a mistura.
Este é o jogo.  Hoje, Match vai tocar violão para nós.
Vá em frente.  Você o ensina.
Aqui está a guitarra, Match.
Droga.
Esta mão toca os acordes.
Estamos jogando D.
Sim como isso.  Use esta mão para pressionar.  Retire o outro.
Experimente dedilhar.
Uau.
Sim, você é o cara.
Agora, tente dedilhar com ritmo.
Como?
Assim.
Ei, preciso atender a ligação.  Eu volto já.
Uau, vocês parecem um casal.
Junte minha bunda.
Me dê isto.
Ei, isso dói!
Desculpe, não desculpe.
Pessoal, consegui um teste!  Hoje.
Ei, isso é uma boa notícia.
-Sim
- Mix está prestes a conseguir um emprego, sim!
Ainda não.  Tenho que fazer um teste primeiro, não sei se vou passar.
Os bares estão abertos agora?
Não, este é um hotel longue.
Droga, salão do hotel.
Tão legal.
Parabéns.
Sim
Você tem aula de culinária hoje?
Sim, estou prestes a sair.
Vê você.
O lado maior.
Dobre o lado menor.
Puxe-o.  Então...
Ei!
Pegue o lado grande e dê a volta no ttie.
Você tem que se vestir bem?
Bem, é um salão de hotel.  Eu tenho que me vestir adequadamente.
Algum de vocês sabe dar nó em gravata?
Você pode amarrá-lo para mim?
Ah, mistura.  Aqui.
Isso é fácil.  Por que você não pratica?
OK.
Feito.
Obrigado.
Eu fico gostosa de terno, certo?
Hmm, geralmente é isso que os casais fazem.
Ei, estou apenas brincando.
Você não costuma se vestir assim, certo?
Não.
Bem, espero que você consiga o emprego.
Brigando.
Tchau.
Ei, espere, me dê sua máscara.
Seu também.
Meu também?
As máscaras podem cheirar ou ter baterias que podem causar máscara.
Por isso, temos que limpá-lo constantemente.
Aqui.
Obrigado.
Eu tenho que ir.
-Boa sorte.
-Sim.
Tchau.
Eu também tenho que ir.
Boa sorte, Ryu.
Até mais.
Uau, se tornou viral como esperado.
Novos conteúdos?
Tada!  Parece uma sala nova?
Planejei surpreender o Mix.
Espere, eu também entendi.
Sinal de parabéns.
Eu sei que não é tão bonito,
mas eu usei meu coração para fazer isso.
Espero que Mix goste.
Oh!  Há mais uma coisa.
Este é o caderno do Mix.
Vamos ver o que tem dentro.
Esse,
esta é a música que ele está escrevendo.
Eu nem sei quando ele vai terminar.
Olhar.
Oh,
mais uma coisa.
Aqui está.
Você acha que se parece mais com um esquilo ou com um Pikachu?
Comente abaixo.
Mas pessoalmente, acho que parece um squrriel.
Já se passaram.. mais de duas semanas
desde que moro com Mix e Ryu.
É diferente.
Eu realmente não me sinto assim com outros amigos.
Um dia, quando estávamos jogando jogos de tabuleiro,
Mix apenas riu do nada.
Parou de agir com calma e começou a xingar.
Ficamos chocados.
Mas, depois disso,
parece que isso nos aproximou.
O que é que vocês acham?
Entre Mix e Ryu, quem deveria ser meu colega de quarto?
Eu tenho que ir agora.  Vejo vocês mais tarde.
Uau, você acendeu as luzes para conteúdo?
O que é tudo isso que você comprou?
É a nossa pequena celebração.
O que estamos comemorando?
Bem, Mix conseguiu o emprego, não?
Estamos comemorando por ele.
Certo.
Ryu,
você está cozinhando de novo?
Não, estão todos cozidos.
Oh! Graças a deus.
Por que?  Você quer alguma coisa?  Posso preparar para você.
Oh não.  Está bem.
Você já comprou muito.
A mistura está aqui.
Ele está aqui?
Vou começar a chapear, para que possamos começar.
O que se passa, Sr. Músico?
Está tudo bem, cara.
Pessoal, podemos esquecer primeiro a tristeza?
É melhor comermos o nosso jantar especial.
Meu presente esta noite, especialmente para você, Mix.
Temos muita comida esta noite.
Tem peixe, legumes salteados, frango, sopa de porco, curry de pato, curry de frango.
Curry de enguias, masaman e sopa picante.
Tudo isso,
é do mercado.
E sabe de uma coisa?  Foi muito difícil para mim ir buscá-lo.
Tive que passar por freios
quebrados, embreagem torta,
motor solto, vela deslocada,
pneus furados, internet morta.
Fios elétricos descarregados, incapazes de dar partida no motor.
Você tem um carro?
Táxi.
Pelo menos você está falando agora.
Não fique triste.
Vamos cavar.
Sim, não se preocupe com isso.  Vamos apenas comer.
Cheira muito bem.  Aqui.
Este grande é para você.
Coma.
Delicioso!
Pessoal, vamos comer.  A comida tornará tudo melhor.
Regras são regras!
Não escolha meu par.
Suficiente!
Pare de lutar já.